ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១៩]
នៅពេលដែលលោកស្រី Fang និយាយទៅកាន់អ្នក
នាងមិនព្យាយាម
បង្កើតរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺដោយសារតែនាងមិនស្គាល់អ្នក។
នាងមិនដឹងថាអ្នកឯករាជ្យប៉ុណ្ណាទេ។
ឬអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណានៅខាងក្នុង។
ហើយក៏
តើអ្នកអាចក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺដូចជាមានកញ្ចក់។
អ្នកជួយខ្ញុំឃើញភាពស្មោះត្រង់
និងបេះដូងរបស់មនុស្ស។
មក
អង្គុយចុះមួយរយៈ។
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
បន្តិច។
នៅទីនេះ
សូដា។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ខ្ញុំបានទិញវានៅតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយកំប៉ុង?
ខ្ញុំបានផឹករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើយើងនឹងឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃអនាគតទេ?
ប្រហែល។
ទីណាមានមនុស្ស
ទីនោះមានជម្លោះ។
ការមានជម្លោះមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយពួកគេ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
វាអាស្រ័យលើបញ្ហា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបញ្ហានៃគោលការណ៍,
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​គោលការណ៍
ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនផ្តល់អ៊ីញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ថយ​ក្រោយ
​ចំពោះ​គោលការណ៍​ដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានឋានៈ និងអំណាចខ្ពស់។
អ្នកនឹងមិនប្រើវា
ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេមែនទេ?
នៅផ្ទះ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាន។
តើអ្នកបែងចែកឋានៈក្នុងជួរកងទ័ពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងកងពលរបស់យើង ឋានន្តរស័ក្តិខ្ពស់បំផុត
គឺមេបញ្ជាការកងពល។
បន្ទាប់មកមេបញ្ជាការកងពលតូច
មេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ,
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច, មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច,
មេកងអនុសេនាតូច និងប្រធានក្រុម។
ដូច្នេះនៅផ្ទះខ្ញុំជាមេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
តើខ្ញុំអាចសុំមិនធ្វើជាប្រធានក្រុមបានទេ?
តើអ្នកគិតថាវាទាបពេកទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយអ្នកឱ្យ ...
មិនអីទេ គ្មានការផ្សព្វផ្សាយទេ។
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វ​ផ្សាយ​លុះត្រា​តែ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ
សូម្បី​តែ​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ក៏
​មិន​បាន​ជួប​ប្រធាន​ញឹកញាប់​ដែរ។
ចុះ​ឋានៈ​មួយ​ណា
​អាច​មើល​មេ​បាន​ស្រួល?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
វាជាសន្តិសុខ។
អ្នកបាននិយាយវា។
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅផ្ទះ
អ្នកនឹងក្លាយជាឆ្មាំសន្តិសុខ Wen ។
ហើយអ្នកគឺជាមេ។
កុំគ្រាន់តែកំប្លែងខ្ញុំ។
ក្រោកឈរឡើង!
ដើម្បីអ្វី?
ត្រង់នេះមែនទេ?
បញ្ជា​របស់​ប្រធាន​៖ ប្រយ័ត្ន​!
បាទ​លោកស្រី!
មិនអីទេ ឆ្មាំសន្តិសុខ Wen
តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
បាទ លោកស្រី។
ហង្ស។
អ្នករៀនបានលឿនណាស់។
អ្នក​រាំ​បាន​ល្អ​ជាង​។
ដោយសារតែអ្នកជាគ្រូដ៏ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សម្របសម្រួល​ដូច្នេះ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​រហ័សរហួន​គ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងគ្រាប់កាំភ្លើងនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបាញ់សម្លាប់យូរមកហើយ។
មិនថាអ្នកមានភាពរហ័សរហួនយ៉ាងណាទេ
អ្នកមិនអាចគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងបានទេ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ស្អាតណាស់
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរាំនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ទៅកន្លែងរបស់ Wen Pu ។
គាត់មិនមែនជាឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរត់ទៅរកគាត់
ពេលទៅដល់សៀងហៃ?
កូនឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ដើម្បីពិនិត្យមើលជាមួយគាត់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ចាំគិតដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសន្យា។
លោកស្រី យី.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ជាមួយ​ប្តី​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកណាដឹងថា
គាត់រវល់ជាមួយការងារពេញមួយថ្ងៃ?
គាត់នៅតែមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមញ៉ាំដំបូង?
យើង​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ពេល​រង់ចាំ​គាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏មិនឃ្លានដែរ។
មិនយល់ព្រមទេ រដ្ឋមន្ត្រី វេន?
មិនអីទេ។
ចូរយើងរង់ចាំគាត់
10 នាទីបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយគ្មានគាត់។
មួយ...
ស្នងការនយោបាយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដហើយ តើវាជាអ្វី?
ចូរយើងនិយាយនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើអ្នកត្រូវការនិយាយនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
មិនអីទេ។
Jiang ជាអ្វី?
បើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ទៅមុខ។
ស្នងការនយោបាយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំពិតជាអាចបើកបាន។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Hangong?
ស្នងការនយោបាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតភ្លាមៗ
របស់ Hangong ពេលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពី Hangong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
មិននឹកស្មានថាឆ្នាំមុននេះ
គាត់ផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេក?
ការផ្លាស់ប្តូរនៅឆ្នាំនេះ...
បាទ មានខ្លះហើយ។
គាត់ទើបតែផ្លាស់ទៅទីក្រុង។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងធម្មតា។
គាត់ជាលេខាធិការស្រុក
ហើយត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្វល់ពីរូបរាងរបស់គាត់
មែនទេ?
បើគាត់រវល់នឹងការងារ
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគាំទ្រគាត់។
ប៉ុន្តែ​អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ខែ​កន្លង​មក​នេះ
គាត់ចេញទៅក្រៅរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
ពេលខ្ញុំសួរថាគាត់ទៅណា
គាត់និយាយថាគាត់រវល់ជាមួយការងារ។
គាត់មានការអត់ធ្មត់។
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​ម្ដង​ទៀត គាត់​ខឹង។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់រវល់ជាមួយ
បញ្ហាការដ្ឋានសំណង់ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
ប៉ុន្តែមក!
គាត់ជាបុរសពេញវ័យ
ជាមួយប្រពន្ធនិងកូន។
ប្រាកដណាស់ ធ្វើការថែមម៉ោងម្តងម្កាល
គឺអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែមិនមកផ្ទះរាល់ចុងសប្តាហ៍
ហើយតែងតែប្រញាប់ទៅសៀងហៃ?
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មកលេងអ្នក?
តើនេះមានន័យទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងជួបអ្នកផ្សេងទេ?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​មិន​បាន​។
វាអាចបង្កជម្លោះក្នុងគ្រួសារ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំស្គាល់ Hangong ច្បាស់។
គាត់ឱ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំគិតដល់គ្រួសារគាត់
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកនិង Huzi,
គាត់តែងតែទទួលខុសត្រូវ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើខុស។
អ្នកដឹង។
គាត់មានបញ្ហាចាស់។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើខុសនោះ
គាត់នឹងមិនចាំបាច់
ផ្ទេរទៅការងារស៊ីវិលទេ។
គាត់​នៅ​តែ​មួយ​ចំណាត់​ថ្នាក់​ក្រោម​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ច្បាស់ណាស់ ព្រោះ
គាត់ធ្លាប់ធ្វើខុសពីមុនមក
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិន
ជំពប់ដួលនៅកន្លែងដដែលម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, Jiang ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីនិយាយល្អជាមួយ Hangong ។
មិនអីទេ ស្នងការនយោបាយ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហើយប្រសិនបើ Hangong
ធ្វើម្តងទៀតនូវភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះ
អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំ
ដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
លេខាធិការ Zhao ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទី​នេះ​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង...
ឡានខ្ញុំខូច
ហើយខ្ញុំមិនបានយកនាឡិការបស់ខ្ញុំទេអ្នកដឹង។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលា។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ឯណា?
ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
- លេខាធិការ Zhao នៅទីនេះ។
- មក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ឡានខ្ញុំខូច។
តើ​លោក​បាន
​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី វេន ?
សូមអង្គុយចុះ។
នាង​មិន​បាន​ញាក់​សាច់​ទេ។
នាងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
បារម្ភពីខ្ញុំ?
បាទ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​កន្លង​មក​នេះ
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះថ្ងៃអាទិត្យទេ។
មែនទេ?
នាងបារម្ភថាអ្នកមិន
ញ៉ាំ និងផឹកនៅខាងក្រៅ
ខ្វល់ពីអូនខុសមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
តែបើមានរឿងចង់និយាយ
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីមកទីនេះដើម្បីរាយការណ៍?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់
មានមនុស្សច្រើនណាស់
រាប់សិបនាក់នៃពួកគេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​អាហារ​របស់​ពួកគេ។
បន្ទាប់មកមានសម្ភារៈ
និងការផ្គត់ផ្គង់ដើម្បីដោះស្រាយ។
មិនបាច់ទៅទិញទាំងអស់ទេ?
អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ តើ​មាន​អ្វី...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
និយាយមិនសមហេតុសមផល
ទៅគណៈកម្មាធិការនយោបាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែ
រៀនពីអ្នកស្រី យី។
មើលនាង។
នាងមិនមែនជាគំរូនៅក្បែរអ្នកទេ?
លោក Zhao លេខាធិការ
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគំរូទេ។
អ្នកមិនបានឃើញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
ការរីករាលដាលទាំងមូលនៃចាននេះ។
ត្រូវបានប្រពន្ធរបស់អ្នកចម្អិនស្ទើរតែទាំងស្រុង។
នាងពិតជាមានជំនាញក្នុងការងារផ្ទះ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីនាង។
បាទ។
នាង... ការចម្អិនអាហាររបស់នាងគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទៅការដ្ឋានសំណង់របស់គាត់។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
វាពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ហង្ស។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមានគំនិតហួសហេតុទេ។
អញ្ចឹង...
នោះហើយជារបៀបដែលនាងគឺ។ មើល។
បើ​មាន​អ្វី​និយាយ
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
លេខាធិការ Zhao ។
លេខាធិការ Zhao
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
បាទ ហើយគាត់ហាក់ដូចជាបន្ទាន់ណាស់។
តើវាជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ៊ំ...
អ្នកស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយពួកគេ។
វាត្រូវតែនិយាយអំពីគម្រោង។
សូមអញ្ជើញទៅញ៉ាំអាហារ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហង្ស
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ បងស្រីខ្ញុំ...
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Hangong ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានលេបចិញ្ចៀនមាស។
ដកខ្លួនចេញ!
អាច។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវាចេញ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ​សិន។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
កៅអីរបស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដាក់កៅអីនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
តើអ្នកបោះវាចោលទេ?
កៅអីនោះ
នៅតែអាចប្រើបន្ទាប់ពីជួសជុលខ្លះ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលកាលពីលើកមុន។
កម្ចាត់​វា​ល្អ​ជាង
​មុន​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ធ្លាក់​ពី​វា។
វាអាចទៅរួច
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ប្រើ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបោះវាចោល?
ខ្ញុំបានទិញកៅអីថ្មី។
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ទៅមើល។
កៅអីនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
វាផ្គូផ្គងការសិក្សាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាត្រូវតែជា
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រណិត​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
របៀបរស់នៅសាមញ្ញ និងសន្សំសំចៃ។
ជាការពិតណាស់
នោះជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកកុម្មុយនិស្ត
តស៊ូមតិសម្រាប់ភាពសាមញ្ញ និងសន្សំសំចៃ,
សុចរិតភាព និងការយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះសេវាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
រស់នៅដូចព្រះសង្ឃ។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
អ្នកគឺជា
អ្នកបម្រើសាធារណៈដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមរួចហើយ។
តើ​អ្នក​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ឬ​ទេ?
និងបដិសេធរាល់ការល្បួងសម្ភារៈ
ព្រោះអ្នកខ្លាចថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកប្រហែលជាពុករលួយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
អ្វីដែលអ្នកបានពណ៌នា...
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ជីវិតសម្ភារៈអាចសាមញ្ញ និងសន្សំសំចៃ
ប៉ុន្តែពិភពលោកខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
មិនគួររិល និងគួរឱ្យធុញទេ។
អ្នកយល់ស្របនឹងវាមែនទេ?
មិនអីទេ។
លើកក្រោយ
ចង់បោះរបស់ចោល
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏សន្យាជាមួយអ្នកដែរ។
ថាជីវិតសម្ភារៈរបស់យើង
អាចសាមញ្ញ និងសន្សំសំចៃ
ប៉ុន្តែជីវិតខាងវិញ្ញាណរបស់យើង។
ប្រាកដណាស់នឹងមានពណ៌សម្បូរបែប។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
សម្លៀកបំពាក់របស់ Yuanyuan មានទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលវាសម្រាប់នាង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្មាំសន្តិសុខ Wen.
មនុស្សគួរតែផ្តោតលើ
អ្វីដែលពួកគេម្នាក់ៗពូកែ។
តើអ្នកមិនលួចការងាររបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំអាចលួចការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអ្នករចនា
ពិនិត្យមើលការដេររបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រែនេះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីបន្ទះឈើ?
- បាទ។
-តើពូកឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ខ្នង។
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ការ​គេង​លើ​គ្រែ​រឹង​នេះ
​ល្អ​សម្រាប់​ខ្នង​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ដេក
​នៅ​លើ​នេះ​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​?
បាទ។
ជាន់គឺពិបាកជាង។
ចុះម៉េចមិនដេកលើឥដ្ឋ?
ជាន់គឺត្រជាក់ពេក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ជីតារបស់ខ្ញុំ
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតបុរាណចិន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយភាពប្រាកដប្រជា។
របួសខ្នងត្រូវការគ្រែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែ​គ្រែ​រឹង
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​បន្ទះ​ឈើ​បែប​នេះ​ទេ។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនមានគម្រោងយកគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយជំនួសវាមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជា
បើហ៊ានជំនួស
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
បន្ទាប់មកដេកនៅលើឥដ្ឋ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំផ្តាសាយទេឬ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ពូក​មក​ជូន​អ្នក។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មានរន្ធនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចកែវាបានទេ?
អ្នក​តែង​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ងារ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
លេខាធិការ Zhao បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកអាចជួសជុលនាឡិកាបាន។
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាឡិកា​ហោប៉ៅ​ចាស់​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
វាមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចជួសជុលវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
Yuanyuan និង​ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុស?
យើងស្រេកទឹក។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ឪឡឹកត្រជាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាពាក់កណ្តាល។
អ្នកអាចប្រើស្លាបព្រាដើម្បីដកវាចេញ។
មិនអីទេ។
យានយន់។
ឪពុករបស់អ្នកបានរៀបចំឪឡឹកសម្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងចែករំលែកវានៅពេលក្រោយ
ហើយញ៉ាំវាជាមួយស្លាបព្រាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចូលទៅបាន។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចូល។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អូ ត្រូវហើយ។
សូមប្រយ័ត្នពេលវេនយប់របស់អ្នក។
លោកអើយ!
សមមិត្ត!
ថែរក្សា។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា
​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់វេនយប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោកម្ចាស់
អ្នកស្ទើរតែចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
មានកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហម
វល្លិ,
និងពោត។
ពោត​លូតលាស់
​ល្អ​ពិសេស​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​។
លោកស្រី យី.
ឆាងជាំង។
នេះជា...
នេះ​គឺ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Baoliang ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Baoliang ។
ជំរាបសួរលោកស្រីយី។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ យី យី។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកមួយណាចាស់ជាង?
ខ្ញុំជាអ្នកចាស់។
តើអ្នកចាស់ទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា។
មិនអីទេ
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងទៅលាងផ្លែឈើអោយអ្នក។
សូមអរគុណលោកស្រីយី។
សូមអង្គុយចុះ។
សាកល្បងមួយ។
នៅទីនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មានទឹកខ្លះ។
លោក Wen ស្នងការនយោបាយ
តើនេះជានារីរបស់អ្នក...
បាទ ខ្ញុំបានរៀបរាប់នាងនៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
យី យី.
មើល
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកកំពុងមានថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំកំពុងរំខានការប្រជុំរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ក្រៅ។
ខានជួបគ្នា យូរហើយ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីជួបអ្នកនិង Baoliang ។
មែនហើយ
កុំរៀបចំអ្វីអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ​?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
អ្នកកម្រមកទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ស្នាក់នៅនិងរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរ Changjiang
ដើម្បីសម្រាកពីសាលា
ដូច្នេះគាត់អាចទៅជាមួយ Baoliang និងអ្នក។
ដើម្បីរុករកទីក្រុងស៊ាងហៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងថា តែងតែមាន
ការងារធ្វើនៅក្នុងភូមិ។
ការងារពីព្រលឹមដល់ព្រលប់។
ម្តាយរបស់ Baoliang មិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Baoliang...
ប្រសិនបើគាត់...
ប្រសិនបើគាត់ចង់ស្នាក់នៅ គាត់អាចស្នាក់នៅបាន។
ស្នងការនយោបាយ វេន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានបង្ហាញ
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សក់របស់អ្នកប្រែជាពណ៌សទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។ ប្រសិនបើវាមិនមែនពណ៌សទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វចម្លែក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកលើកនេះ...
ខ្ញុំបានមកដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កុមារ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមានភាពអៀនខ្មាស
មករកអ្នក។
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំខឹង។
ស្នងការនយោបាយ វេន។
មែនហើយ
ខ្ញុំនៅតែចង់បាន
បាវឡាំង
ទៅធ្វើការនៅសៀងហៃ។
ក្មេងប្រុសនេះ។
មានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់។
គាត់តែងតែនិយាយអំពី
ក្តីសុបិន្តនិងឧត្តមគតិរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អ។
ដើម្បីជួយក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រ
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សរសេរទៅអ្នកវិញដែរ។
នេះជាស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ចំពោះការងារនៅទីក្រុង
មានបទប្បញ្ញត្តិរបស់រដ្ឋ។
ខ្ញុំបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីស្ថានភាពរបស់ Baoliang ។
បើគាត់ចង់បានការងាររដ្ឋាភិបាល
មានតែផ្លូវពីរប៉ុណ្ណោះ។
ម្នាក់​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព។
មួយ​ទៀត​គឺ​តាម​រយៈ​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​រោងចក្រ។
ទាំងពីរគឺជាប៉ុស្តិ៍ផ្លូវការ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ការងាររោងចក្រ
និងមុខតំណែងរបស់កងទ័ព
ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងខ្លាំង។
ដល់ពេលកូនប្រុសខ្ញុំមានឱកាស
គាត់នឹងមានកូនរបស់គាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកគឺជា
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នក
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបញ្ចូលពាក្យ
ហើយ​សរសេរ​កំណត់​ត្រា
​ជូន​មន្ត្រី​ស្រុក​យើង...
ចៅហ្វាយស្រុកយើង
មិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានជួបអ្នក,
គាត់បានសើមខ្លួនឯង។
ដូច​នេះ
បញ្ហា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ។
អញ្ចឹង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​សាមញ្ញ​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​សំឡេង​។
ពិត។
កំណត់សម្គាល់នេះ។
មិនអាចសរសេរតាមតម្រូវការបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេរវា?
មើលមកអ្នក។
អ្នកបានធ្វើបដិវត្តពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
និងបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងបែបនេះ។
ទីតាំងរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកើតឡើង
មានទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​វាសនា។
មនុស្សនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់បានផ្លាស់ទៅទីក្រុង
ជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នាគឺពិតជាកើតឡើងមែននោះ
បន្ទាប់មកវាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
និយាយឱ្យខ្លី
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរកំណត់ចំណាំនេះបានទេ។
វាបំពានវិន័យ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំ
បំពានច្បាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
លោក Wen ស្នងការនយោបាយ
ខ្ញុំយល់។
អ្នកចង់ក្លាយជា
មន្ត្រីដែលមិនចេះពុករលួយ។
ខ្ញុំដឹង
មន្ត្រីបែបនេះ
បង្ហាញការមិនចូលចិត្ត។
ល្អ
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បាវឡាំង!
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ អ្នកយល់?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបំពានណាមួយឡើយ។
ស្នងការនយោបាយ វេន
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ឆាងជាំង
ខ្ញុំច្រលំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តហៅ
កុមារ Changjiang?
បាវឡាំង!
ចុះមក។
ឪពុក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ចប់។ យើងកំពុងចាកចេញ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកទើបតែមកដល់?
អត់ទេ អញ្ចឹង...
កូនប្រុស
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមកដល់?
ទុកអោយ Baoliang នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
ទុក​ឲ្យ​កូន​លេង​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​ភ្លែត មិន​អី​ទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង...
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
យើងត្រូវត្រលប់
ទៅប្រមូលផលដំឡូងផ្អែម។
តើអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃ ទេ។
ហើយរស់នៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
បញ្ឈប់វា។
ប៉ា។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​?
កុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកនិងម៉ាក់មានខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនដែលខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ចំពោះ​ឪពុក
ម្ដាយ និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលជនជាតិជប៉ុន
កំពុងធ្វើការវាយឆ្មក់ដ៏ធំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំធ្វើការ
ដើម្បីរកប្រាក់សម្រាប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅក្មេងណាស់ នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
ប្រមូលថ្មនៅលើភ្នំ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ល្អ​ទាំង​អស់​មក​ខ្ញុំ។
គាត់បានដួលសន្លប់ជាច្រើនដង។
លោក Xu ។
កុំបារម្ភ។
មក។
មកទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
សិក្ខាសាលាយើងខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសបុគ្គលិកភេទប្រុស។
ដរាបណាគាត់មានសុខភាពល្អ
ហើយ​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​របស់​គាត់
​ពិនិត្យ​មើល​វា​មិន​អី​ទេ។
ការងារគឺសាមញ្ញណាស់។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវចេះអក្សរ។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់
គឺថាវាជាទីតាំងបណ្តោះអាសន្ន។
ប្រហែលជាយើងនឹងត្រូវ
ធ្វើឱ្យ Baoliang បន្ទាបខ្លួន។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់យើង។
វាស្អាតទាំងស្រុង។
បាវឡាំង
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
និងគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
បងប្រុស
អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ក្រោយមកអ្នកអាចចូលរៀនពេលយប់
ហើយច្បាស់ជាស្វែងរកការងារល្អ។
អត់ទេ អោយខ្ញុំសួរទៅ។
សូមអរគុណលោកស្រីយី។
ខ្ញុំស្គាល់អង្គការរបស់អ្នក។
តើស្ថាប័នរបស់អ្នក
មានសិទ្ធិអំណាចនេះទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាទីតាំងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សនឹងនិយាយដើមគេអំពីរឿងនេះ។
ដាច់ខាត។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចការនិយាយដើម។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
តំណែងផ្លូវការរបស់អ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
មុខតំណែងរបស់អ្នក
សំខាន់ជាងកូនរបស់អ្នក។
ឆាងជាំង។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
បើបងទុកបងចោល
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
កូននិយាយអី?
នេះជាឪពុកពិតរបស់អ្នក។
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែមានខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​សង​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាត្មានិយម។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាត្មានិយមដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំ​និយាយ​ពី​ម្ដាយ​បែប​នេះ
ចាងជាំង!
កន្លែងណា...
តើគាត់បានរត់ទៅណា?
ខ្ញុំ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
លោក Wen ស្នងការនយោបាយ
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់មែន។
លោក Wen ស្នងការនយោបាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
កូន​ប្រុស​របស់​យើង​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ​តើ​គាត់​ឬ?
កុមារនឹងល្អ។
ទីក្រុងសៀងហៃ មានសន្តិសុខសាធារណៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ពីរ​នាក់។
ពួកគេមិនឆ្ងាញ់នោះទេ។
ល្អ
Baoliang...
គាត់...
បាវឡាំង
អាចស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងអោយ Changjiang បង្ហាញគាត់ជុំវិញ។
កុំបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ។
ល្អ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
Changjiang ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអ្នក និងលោកស្រី Xu
នៅក្នុងហានិភ័យនៃជីវិតរបស់អ្នក,
ជាមួយនឹងការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ...
បាទ។
ផងដែរ
ប្រទេសចិនថ្មីត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នៅពេលអនាគត។
តំបន់ជនបទ
នឹងត្រូវបានសាងសង់ដូចទីក្រុង។
នៅពេលនោះ ប្រជាជនទីក្រុងអាច
ទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ទៅជនបទ។
ពិតជា?
ពិត។
រស់នៅឱ្យបានល្អ,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងអាចឃើញវាបាន។
មិនអីទេ។
រស់នៅបានល្អ។
ក្រោកឡើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
មិនអីទេ។
មក។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
លោក Wen គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​គាត់​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មន្ត្រី​កុម្មុយនិស្ត​មិន​អាច​វាយ​មនុស្ស​បាន​ទេ។
គាត់​ត្រូវ​ការ​សុំ​ទោស
និង​សរសេរ​សំបុត្រ​នៃ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ខ្លួន​ឯង។
បាវលីង។
លោក វេន។
ជំរាបសួរលោកស្រីយី។
ចុះមក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ឆាងជាំង។
ចុះមក។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ញ៉ាំ។
ទៅ​មុខ​ញ៉ាំ​អី។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
បន្តញ៉ាំ។
ពេល​អ្នក​កើត,
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ
ជាទ័ពព្រៃនៅលើភ្នំ។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​ឬ​ផឹក​ទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកឈឺ
និងមិនអាចផលិតទឹកដោះបាន។
ភាពអត់ឃ្លានបានចាកចេញពីអ្នក។
ស្បែកនិងឆ្អឹងទាំងអស់។
នៅពេលដែលសត្រូវមក,
ម្តាយរបស់អ្នកខ្លាចអ្នកយំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន
​បញ្ចេញ​សំឡេង​ពេញ​មួយ​ពេល​។
អ្នកឃ្លានខ្លាំងពេក សូម្បីតែយំ។
ថ្ងៃដែលយើងបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន​ទេ។
នាង​បាន​កាន់​អ្នក​យ៉ាង​តឹង ហើយ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
ដូច្នេះកូនប្រុស
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ដែលអ្នកបានហៅម្តាយរបស់អ្នក។
អាត្មានិយម។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មក​ទីនេះ
ថាគាត់ខុស។
គាត់មិនគួរវាយអ្នកទេ។
គាត់បានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
តែគាត់និយាយមិនសូវល្អ
ដូច្នេះ គាត់​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​សរសេរ
​សំបុត្រ​នៃ​ការ​គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង។
មែនហើយ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសាលា។
ខ្ញុំបានសុំសម្រាកពីរថ្ងៃសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយ Baoliang
និង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ទីក្រុង Shanghai ។
- ទៅ។
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
ក្មេងនេះ
សម្លឹងមើលខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាសត្រូវរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការអរគុណ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការសុំទោស។
ផងដែរ
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
បានប្រព្រឹត្តចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅចំពោះមុខអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​វាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច។
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរវាយកុមារ។
ប្រសិនបើអ្នកបានវាយ Yuanyuan ថ្ងៃនេះខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំអាចវាយ Yuanyuan យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្លាប់វាយនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលវាយ Yuanyuan ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
Yuanyuan ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកវាយនាង។
តាមពិតបីដង។
នាងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំវាយនាង?
តើនាងបាននិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកវាយនាងនៅពេលនាង
អាយុមួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតនៅពេលនាងមានអាយុពីរឆ្នាំ។
ហើយម្តងទៀតនៅពេលនាងមានអាយុ 3 ឆ្នាំ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើ​ក្មេង​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ​អាច
​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
នាងពិតជាប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះមែនទេ?
បាទ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Yuanyuan បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ទៅផ្ទះហើយសរសេរ
សំបុត្រនៃការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសរសេរវា។ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
សរសេរពីរច្បាប់។ មួយសម្រាប់ Yuanyuan ផងដែរ។
មិនអីទេ។
បី, ពីរ, មួយ, ចាប់ផ្តើម!
មក!
ចាងជាំង!
ដូច​ជា​ឪពុក​ដូច​ជា​កូន​គេ​និយាយ។
អ្នក...
អ្នកខ្សោយដូចទឹក យុវជន។
ប៉ុន្តែវាដូចជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​អាច
​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​ចំបាប់​ដៃ​ដែរ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់គាត់ជាមួយនឹងជក់
ពិតជា...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង?
អួតទៀតហើយ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Changjiang ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពី​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ជំនាន់​ថ្មី​នីមួយៗ
លើសពីមួយមុន។
តើអ្នកណាឈ្នះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកឈ្នះ?
ខ្លាំងម៉្លេះ?
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គ្មានការបៀតបៀនទេឥឡូវនេះ!
មក។
ដៃស្តាំ។
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីទៅជិត។
យល់ព្រម កាន់តែជិត។
ដាក់សាច់ដុំខ្លះទៅ!
រួចរាល់។
ចាប់ផ្តើម!
មកទៀតហើយបងប្អូន!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ក្មេង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
មកទៀតហើយ Baoliang!
ខំប្រឹងទៀតបង!
មក!
បោះបង់?
ខ្ញុំបោះបង់។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហង្ស។
តោះសាកល្បង។
កដៃខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំខ្សោយពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
Changjiang បន្ត
ព្យាយាមប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
បាទ ប្រកួតប្រជែងជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាមិនអាច?
ខ្ញុំធ្លាប់វាយគាត់ពីមុនមក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
អ្នកពិតជាអាច។ ទៅទៀត។
សូមអញ្ជើញមកបុរសវ័យក្មេង។ សាកល្បងប្រើ។
នោះគឺពីមុន។
មកទីនេះ។
លោក Zhao និយាយត្រូវ។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា
​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន បើ​មិន​ខំ?
មក។
គ្មានការបោកប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការចាប់ផ្តើមនៃកណ្តាប់ដៃមួយនិងពាក់កណ្តាលមួយ។
កណ្តាប់ដៃមួយកន្លះ?
មិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែដៃវាយគ្នាដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ជឿខ្ញុំ។
មក! ឆាងជាំង។
មិនអីទេ។
មក។
រួចរាល់។
ទៅ!
មក!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អ្នកខ្លាំងជាងពីមុន។
- មក។
រក្សា​វា​ឡើង​!
មក!
កាន់តែពិបាក!
ដាក់សាច់ដុំខ្លះទៅ!
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
មក!
ក្មេង។
បោក!
បីទល់នឹងមួយ?
តើវាយុត្តិធម៌ទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោក
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងបោកប្រាស់ដែរ។
អំពី​អត្ថបទ​ទាំង​ពីរ​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​នៅ​យប់​នេះ
ពិចារណាថាពួកគេត្រូវបានលុបចោលដោយនេះ។
អត្ថបទ? តើអត្ថបទអ្វី?
អត្ថបទទាំងពីរដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំនំបុ័ងគ្រប់ពេលបានទេ។
ហង្ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ប្រាកដ។
មកដល់ហើយ!
ប៉ា។
ខ្ញុំចង់បាននំបញ្ចុក។
បាយឆា? គ្មានបញ្ហាទេ។
បាយឆា?
ចាំមើលអ្នកណាកំពុងកុម្មង់ម្ហូបឥឡូវនេះ។
ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មានស្ថានភាពបន្ទាន់។
ការកើនឡើងខ្ពស់ជាង
ចង់ពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់ពិព័រណ៍របស់យើង។
មុនពេលពិព័រណ៍ពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ។
មើលទៅយើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។
តារាងពេលវេលាតឹងតែងមែនទេ?
វាតឹងណាស់។
យើង​មាន​ពេល​តែ​ពីរ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវបំពេញការរចនារបស់អ្នក។
និងផលិតផលិតផលសម្រេច។
មើលទៅយើងនឹងធ្វើការថែមម៉ោង។
ភាពរីករាយរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញហើយ។
សម្ពាធបង្កើតការលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានអូសជើងរបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
មិនដែលបញ្ចប់ផែនការរចនាទេ។
លើកនេះយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលឿន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវដោះស្រាយនៅសិក្ខាសាលា។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតឬគំនិតណាមួយ,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជ្រើសរើស
សម្រាប់ឯកសារយោងរបស់អ្នក។
គំនិតច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
ត្រូវបានចាក់ឫសនៅក្នុងប្រធានបទជនជាតិភាគតិច
បញ្ចូលជាមួយការប៉ះអន្តរជាតិ។
ដូច្នេះវាជាការលាយបញ្ចូលគ្នា
នៃរចនាប័ទ្មចិន និងលោកខាងលិចមែនទេ?
បាទ។
នោះជាវិធីសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខាងកើតជួបខាងលិច។
អរិយធម៌ក្រិក
គឺជាប្រភពដើមនៃអរិយធម៌លោកខាងលិចទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជា
ស្វែងរកសៀវភៅនេះមានប្រយោជន៍សម្រាប់ជាឯកសារយោង។
ការគិតប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក ស្របនឹងខ្ញុំ។
តើនោះឬ?
ការសរសើរ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ខ្ញុំរីករាយទទួលយកវា។
ដូច្នេះ អ្នកបដិវត្តន៍
ក៏អានទេវកថាក្រិចដែរ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តតួអង្គមួយណានៅក្នុងវា?
- ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
- រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
មិនអីទេ។
អ្នកចូលចិត្ត...
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត Prometheus ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Prometheus ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់
ព្រោះ​មិន​ខ្លាច​សមត្ថកិច្ច
ស៊ូទ្រាំលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង
និងសម្រាប់ឆន្ទៈដ៏អង់អាចរបស់គាត់។
វិញ្ញាណរបស់គាត់សមនឹងទទួលបាន
ត្រូវ​បាន​រៀន​សូត្រ​ពី
​មនុស្ស​ជាតិ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
អ្នកនឹងមិនស្មានថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមទាយ។
តើសមមិត្ត យី ចូលចិត្ត តួមួយណា ?
ទេពធីតានៃប្រាជ្ញា,
អាធីណា?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Marpessa ។
Marpessa?
Marpessa ក្នុងចំណោមព្រះទាំងអស់
បានជ្រើសរើសជីវិតធម្មតា។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង?
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវីរបុរស និងព្រះទាំងនោះ
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំពេក។
អាប៉ូឡូ
ស្រឡាញ់ Marpessa
ហើយ​បាន​សន្យា​ជា​អមតៈ
ប៉ុន្តែនាងបានលះបង់ភាពអមតៈ។
នាងបានជ្រើសរើសប្រភេទរបស់នាងផ្ទាល់
និយាយថានាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
នាងចង់ចាស់
ជាមួយប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ថាក្រិកបុរាណ
មានការយល់ដឹងបែបនេះ
ចូលទៅក្នុងស្នេហានិងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីដោយផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកនិយាយគឺអចេតនា
ខណៈពេលដែលអ្នកស្តាប់ស្វែងរកអត្ថន័យ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះដែលអ្នកបានប្រាប់
ស្នើឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស៖
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកយល់ព្រមរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ទីមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីមុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
សមមិត្ត វេន ពូ។
តើវាជាអ្វី?
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រិះគន់​អ្នក​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពិតជា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលយកការរិះគន់របស់ប្រធាន
ហើយនឹងកែតម្រូវភ្លាមៗ។
ដោយវិធីនេះ,
I
ចង់សុំទោស
ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
តើអំណោយបែបណា?
នៅទីនេះ។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបិទភ្នែកដែរ?
បាទ។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមើល។
គ្មានការមើល។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ភ្នែកបិទ។
កុំមើល។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កាមេរ៉ា Leica ។
បាទ កាមេរ៉ា Leica ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
រង់ចាំ ម៉ូដែលនេះត្រូវបានបញ្ឈប់។
វាគឺ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
វាជាពានរង្វាន់មួយ។
និពន្ធនាយក Ji បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទេ
វាមានតម្លៃពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
គិតអំពីរបៀបដែលវានឹងមានប្រយោជន៍
នៅពេលអ្នកប្រមូលសម្ភារៈ។
ដូចប៊ិចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វាពិតជានឹងជួយ
ដល់ការងារច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
សមមិត្ត យី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
អ្វី?
អ្នក.